Το HoneyDones μετατρέπει τις καθημερινές δουλειές του σπιτιού σε μια κοινή, ευχάριστη εμπειρία για ζευγάρια, οικογένειες ή συγκάτοικους.

Αντί για γκρίνια ή ατελείωτες υπενθυμίσεις, το HoneyDones σας βοηθά να οργανώνετε τις εργασίες μαζί με έναν παιχνιδιάρικο, οπτικό τρόπο. Δημιουργήστε μια ομάδα, επιλέξτε χαριτωμένα avatar και αναθέστε δουλειές με σαφείς ρόλους και προθεσμίες. Όλοι γνωρίζουν τι πρέπει να γίνει, ποιανού είναι η σειρά και τι ακολουθεί — χωρίς άγχος ή σύγχυση.

Οι εργασίες είναι εύκολο να δημιουργηθούν και να προσαρμοστούν, είτε πρόκειται για καθάρισμα, οργάνωση είτε για καθημερινές ρουτίνες. Καθώς ολοκληρώνονται οι εργασίες, η πρόοδος παρακολουθείται αυτόματα και εμφανίζεται σε μια φιλική, ενθαρρυντική μορφή. Οι μικρές νίκες αθροίζονται, κάνοντας την ομαδική εργασία να φαίνεται ανταποδοτική παρά εξαντλητική.

Το HoneyDones προσθέτει επίσης μια ελαφριά ανταγωνιστική πινελιά με πίνακες κατάταξης και επιτεύγματα, ενθαρρύνοντας τη συνέπεια και τη συμμετοχή χωρίς πίεση. Μπορείτε να προσαρμόσετε τις ρυθμίσεις, τις ειδοποιήσεις και τις λίστες εργασιών ώστε να ταιριάζουν με τον ρυθμό του νοικοκυριού σας, έτσι ώστε η εφαρμογή να λειτουργεί για εσάς — όχι το αντίστροφο.

Με τον ζεστό σχεδιασμό και την απλή ροή της, το HoneyDones βοηθά να μετατραπούν οι κοινές ευθύνες σε κοινές νίκες. Είναι ένας πιο ήρεμος, πιο ευγενικός τρόπος για να παραμένουμε οργανωμένοι και να δημιουργούμε καλύτερες συνήθειες μαζί.