Το Flicked Tales είναι ένας άνετος χώρος για αναγνώστες που λατρεύουν να παρακολουθούν ιστορίες, να μοιράζονται εντυπώσεις και να ανακαλύπτουν το επόμενο αγαπημένο τους βιβλίο.

Προσθέστε τα βιβλία που διαβάζετε ή σκοπεύετε να διαβάσετε, αξιολογήστε τα με τον δικό σας τρόπο και αποτυπώστε πώς σας έκαναν να νιώσετε. Είτε πρόκειται για μια γρήγορη αξιολόγηση με αστέρια, ένα σύντομο σημείωμα είτε για μια λεπτομερή κριτική, το Flicked Tales σας βοηθά να θυμάστε γιατί μια ιστορία είχε σημασία για εσάς. Με την πάροδο του χρόνου, η βιβλιοθήκη σας γίνεται ένα προσωπικό ταξίδι ανάγνωσης στο οποίο μπορείτε πάντα να επιστρέφετε.

Η εξερεύνηση νέων βιβλίων είναι εξίσου ευχάριστη. Περιηγηθείτε σε τίτλους, ανακαλύψτε προτάσεις και δημιουργήστε τη δική σας βιβλιοθήκη που μεγαλώνει με τα γούστα σας. Τελειώσατε ένα βιβλίο; Σημειώστε το ως αναγνωσμένο και παρακολουθήστε την πρόοδό σας να αθροίζεται προς απλούς, ενθαρρυντικούς στόχους που κάνουν την ανάγνωση να αισθάνεται ακόμα πιο ικανοποιητική.

Με καθαρό σχεδιασμό και χαλαρό ρυθμό, το Flicked Tales είναι φτιαγμένο για αναγνώστες που θέλουν λιγότερη ακαταστασία και περισσότερη σύνδεση με τις ιστορίες που αγαπούν. Διαβάστε, αναλογιστείτε και διατηρήστε την αναγνωστική σας ζωή όμορφα οργανωμένη.