Flicked Tales on viihtyisä tila lukijoille, jotka rakastavat tarinoiden seuraamista, vaikutelmien jakamista ja seuraavan suosikkikirjansa löytämistä.

Lisää kirjat, joita luet tai aiot lukea, arvioi ne omalla tavallasi ja tallenna, miltä ne sinussa tuntuivat. Olipa kyseessä nopea tähtiarvio, lyhyt muistiinpano tai yksityiskohtainen arvostelu, Flicked Tales auttaa sinua muistamaan, miksi tarina oli sinulle tärkeä. Ajan myötä kirjastostasi tulee henkilökohtainen lukumatka, johon voit aina palata.

Uusien kirjojen tutkiminen on aivan yhtä nautinnollista. Selaa nimikkeitä, löydä suosituksia ja rakenna oma kirjahyllysi, joka kasvaa makusi mukana. Oletko lukenut kirjan loppuun? Merkitse se luetuksi ja katso, kuinka edistymisesi kartuttaa yksinkertaisia, motivoivia tavoitteita, jotka tekevät lukemisesta entistä palkitsevampaa.

Siistillä muotoilulla ja rennon tahtilla Flicked Tales on tehty lukijoille, jotka haluavat vähemmän sotkua ja enemmän yhteyttä rakastamiinsa tarinoihin. Lue, pohdi ja pidä lukuelämäsi kauniisti järjestyksessä.