Flicked Tales és un espai acollidor per a lectors a qui els encanta seguir històries, compartir impressions i descobrir el seu proper llibre preferit.

Afegiu els llibres que esteu llegint o que teniu previst llegir, qualifiqueu-los a la vostra manera i captureu com us han fet sentir. Tant si es tracta d'una valoració ràpida amb estrelles, una nota breu o una ressenya detallada, Flicked Tales us ajuda a recordar per què una història us ha importat. Amb el temps, la vostra biblioteca es converteix en un viatge de lectura personal al qual sempre podeu tornar.

Explorar llibres nous és igual de divertit. Navegueu per títols, descobriu recomanacions i creeu la vostra pròpia prestatgeria que creixi amb els vostres gustos. Heu acabat un llibre? Marqueu-lo com a llegit i observeu com el vostre progrés s'acumula cap a objectius senzills i motivadors que fan que la lectura sigui encara més gratificant.

Amb un disseny net i un ritme relaxat, Flicked Tales està fet per a lectors que volen menys desordre i més connexió amb les històries que els encanten. Llegiu, reflexioneu i manteniu la vostra vida lectora bellament organitzada.