Flicked Talesは、物語を記録し、感想を共有し、次に読む本を見つけるのが好きな読者のための、居心地の良い空間です。

読んでいる本やこれから読む予定の本を追加し、自分なりの評価を付けて、読んだ時の感想を書き留めてください。星の数で簡単に評価したり、短いメモや詳細なレビューを書いたりすることで、Flicked Talesは、その物語がなぜ自分にとって重要だったのかを思い出すのに役立ちます。時間が経つにつれて、あなたのライブラリーはいつでも戻って来られる、自分だけの読書の旅へと変わっていきます。

新しい本を探すのも同じくらい楽しいです。タイトルを閲覧し、おすすめの本を見つけたり、自分の好みに合わせて成長していく自分だけの本棚を作ったりできます。本を読み終えましたか？「既読」にマークして、シンプルでモチベーションを高める目標に向かって読み進めていく様子を見守りましょう。読書の満足度がさらに高まります。

すっきりとしたデザインとゆったりとしたペースで読めるFlicked Talesは、散らかりを減らし、好きな物語との繋がりを深めたい読者のために作られています。読書、読書の振り返り、そして読書ライフを美しく整理整頓しましょう。